Kamyk : 
Obec Kamýk nad Vltavou se nachází na pomezí Sedlčanska a Příbramska v okrese Příbram v středočeském kraji,
konkrétně asi 20 km východně od Příbrami a 12 km západně od Sedlčan. 
Rozléhá se na obou březích řeky Vltavy, které jsou spojeny cca 110 m dlouhým mostem postaveným v letech 1887–1889.

Největšími památkami obce jsou: 
zřícenina Hradu Vrškamýk, kde podle kamenů které se nalézají na kopci měla být pojmenována i samotná obec,
kostel Narození Panny Marie který tvoří přirozenou dominantu obce na levém břehu řeky Vltavy,
Vodní nádrž Kamýk která je součástí komplexu vltavské kaskády a dalších.

K vodní nádrži patří i její přehrada, která byla postavena jako součást Vltavské kaskády v letech 1957–1962, 
pro vyrovnání kolísavého odtoku z elektrárny Orlík. Jejími dalšími účely  jsou ochrana před povodněmi, 
vyrovnání průtoků, energetika, nalepšení průtoků a rekreace. Hráz je vysoká 17 m, dlouhá 158 m a má maximální hloubkou 14m. 


5.3.2 Tvorba Mozaiky ---- VYTVORIT NOVOU KAPITOLU
Po provedení Georeferencování dostáváme zgeoreferencováné jednotlivé části (listy) jednotlivých KÚ. Problém je v tom, že jednotlivé 
nageoreferencované listy mají velkou nevyužitou plochu a při zobrazení všech listů se mapy překrývají. To se dá vyřešit několika 
způsoby. Jedním způsobem by bylo manuálně ořezat všechny mapové listy, nicméně zde stále bude problém v nutnosti pracovat s mnoha 
rastry najednou.
Z tohoto důvodu bylo zvoleno řešení, kdy se pro jednotlivé listy vytvoří "footprint" a vloží se do jedné mozaiky. Výsledkem je mozaika,
kde jsou jednotlivé mapové listy zdánlivě oříznuty a zároveň fungují jako jedna vrstva. S takovouto mozaikou se dá dále pracovat a například ji 
poskytovat pomocí služby WMTS a jiné (viz celková mozaika CO projektu Vltava)


5.3.3 Vektorizace podkladů
Po dokončení georeferencování (pokud bylo pro danné mapové podklady třeba) byla provedena vektorizace dat.
Vektorizací se rozumí převod rastrových dat (map) do vektorové podoby. Při vektorizaci byly plochy stejného typu slučovány, pouze v blízkosti 
obydlí bylo rozdělení pozemků zachováno. Vektorizace byla prováděna ručně v programu ArcMap, kde jednotlivé budovy a typy půdu a vodstva byly 
roztříděny do jednotlivých kategorií dle legendy mapy a potřeb práce.

5.2.1.1 Císařské povinné otisky stabilního katastru
Stabilní katastr jako takový se pro naše území skládal z tří souřadnicových systémů a to Svatoštěpánský, Gusterbergský a JMENO, kde Gusterbergský souřadnicový 
systém byl určen pro Čechy, Svatoštěpánský pro Moravu a JMENO pro Slovensko. 

VLOZIT OBRAZEK KLAD

DATA ZAMERENI A DATA ZPRACOVANI, PRESNOST A METODY

VLOZIT OBRAZEK LEGENDA

Císařské povinné otisky stabilního katastru, použité v této práci, jsou v souřadnicovém systému Gusterberg a jedná se o barevné skeny ve formátu JPEG.
CO muselý být tedy nejprve georeferencovány. U georeferencování konkrétního KÚ Kamýk nad Vltavou docházelo k problému, kdy některé listy něměli žádné 
značky kladu a jejich georeferencování bylo tím složitější, jelikož nalézt IB na takto starých (a ne vždy přesně zaměřených a zakreslených) mapách je značně obtížné.

KÚ Kamýk nad Vltavou je konkrétně rozděleno na XYZ mapových listů. Níže je přiložena tabulka, která k jednotlivým mapovým listům přiřazuje počet použitách
IB, použitou transformaci a dosažené přesnosti. 

VLOZIT TABULKA IB _ CO


